我们还年轻。
我们很容易放松。
甚至连12岁的男孩都在吸食可卡因。
科摩罗历来都诉诸谋杀。
真是令人难以置信。
如果你真是那种人，
你本来会被杀的。
我背上纹着一座墓地。
卡莫拉
那不勒斯黑手党的名称。
这是一个犯罪帝国，在过去的几十年里，有超过 6000 起凶杀案都与它有关。
而现在，它已经演变成一种前所未有的暴力形式。
年轻成员们用血腥手段推翻了老一辈的头目。
他们通过恐怖和死亡政策进行统治。
他们被称为“小卡莫拉”。
我们在一个意想不到的地方，迈出了进入那不勒斯新晋黑帮头目世界的第一步。
马德里。
毛里齐奥·普雷斯蒂耶里正是在这里联系我，约我见面。
他是个老派的犯罪分子，被捕几年后才决定与司法机关合作。
在一次行动中，那不勒斯的主要头目被逮捕。
作为报复，
卡莫拉黑手党判处他死刑。
普雷斯蒂耶里在护卫下生活已经超过十年了。
他的下落不明。
火的洗礼。
但这种洗礼总是通过杀死一个对氏族和组织构成威胁的人来进行。
如今，人们为了接受洗礼而杀人。
但你也杀害了一个没有理由被杀的人。
毛里齐奥，
发生了什么？
还有与仇敌之间的谋杀案，
与其他部族一起，
与其他部族之间爆发了战争。
如今这些女孩已经丧失了行为准则。
如果有人看着我，
你会杀了他吗？
为什么要恐吓人民？
但是人民，
他们并没有装出一副恐怖的样子。
人们彼此相爱。
卡莫拉法典中不存在滥用行为。
有人偏袒。
如果需要，它确实存在。
我会帮助你。
在目前的卡莫拉时期，
人民遭受虐待。
毛里齐奥...
卡莫拉的生意，
随着时间的推移，它们发生了哪些变化？
从你担任负责人至今，
到所谓的时期
婴儿
卡莫拉。
土耳其人不想和这些小男孩接触。
因为如今你该如何开展业务呢？
1000万欧元
15，
20，
18岁男孩？
如何保证结局圆满？
如今这群小屁孩并不以致富为目标。
他们的目标并非数百万欧元。
他们的目标是拥有一辆踏板车和一辆摩托车。
小汽车很时髦，
手表是一种时尚单品。
如今犯罪率上升，经济发展却在下滑。
以前犯罪率较低，经济较为发达。
现在，
毛里齐奥，
问题是，像……这样的机构是如何……
卡莫拉最终落入了孩子们手中？
由于年轻人造成的暴力行为，出现了代际变化。
卡莫拉黑手党并没有给年轻人带来什么好处，
是年轻人接管了政权。
我们说的是年轻人。
以下是如今已不复存在的犯罪生涯：
因为今天我们16岁了，就要去瓜波了。
我不可能在这里待上16年。
如今这些人，
从学生到老板
就像开学第一天一样，
你毕业了。
你想让我做什么？
简直是一场灾难。
我们的下一站，
那不勒斯。
这座城市被年轻的卡莫拉家族彻底占领了。
这里，
大约一百个帮派争夺过去由老牌黑帮头目控制的秘密生意的控制权。
还有这里，
为了让自己沉浸在新卡莫拉的世界中。
我们必须先征得斯坎皮亚帮的同意。
这座城市里势力最强大的帮派。
我只有地址。
我必须去某个地方，
和
我将有机会采访一个人。
显然，在这些婴儿卡马里斯特人的斗争中，他扮演了非常重要的角色。
婴儿帮派，
接管了整个卡马戈。
我
在确认我们没有携带武器或任何类型的追踪器之后，
我们被引荐去见这位团伙中的重量级人物。
我
我是最强的。
我是那不勒斯的领袖，因为我开了火。
我杀了所有挡路的人。
我们还年轻。
我们是战士。
是的，
是我。
第一。
宝贝老板。
令我们惊讶的是，
我们受到了那不勒斯势力最强大的黑帮老大的接见。
请问，你究竟要杀多少人才能爬到如此高的位置？
这取决于。
我们必须消灭所有人。
如果你前面有20个人，
你必须杀死其中20个。
我无法给出确切数字。
等待。
过来。
把我的枪拿走。
匆忙。
你害怕吗？
我不想让任何人看到那个。
好的。
明白了吗？
一切都很好。
唐·T 拍到了那条胳膊。
不是那只胳膊。
你想知道什么？
是否存在某个特定的时刻改变了一切？
你说过，
好的，
够了，够了。
现在轮到我们了吗？
我反抗了。
这一切都是我挑起的。
我不想再当小孩了。
我不得不杀人。
我必须赢。
我喜欢权力。
请问您的电力来源是什么？
走私摇滚乐器？
政治关系？
那是什么？
现在，
毒品。
但我什么都做。
一切。
伪造。
敲诈勒索。
但最重要的是，
毒品。
它非常有利可图。
可卡因，
大麻……
裂缝。
全部。
一切。
海洛因。
尤其是可卡因。
可卡因会助长那种疯狂。
甚至
12岁男孩，
他们吸食可卡因。
你想看看毒品吗？
是。
过来。
去拿药。
等待，
那不是我的。
没有茶，
许多。
我们只在这里保留这些。
你可以像这样把茶给我。
不，
我的兄弟，
不。
把它放回原处。
这不可能。
不，
不。
把那个收起来。
需要用刀打开。
我可以把它纹在身上。
他们会来把她带走。
我稍后可以给他看。
现在。
请问，
那笔钱，
你赚了那么多钱，
你最喜欢哪些事情？
把那笔钱花掉吗？
我的车。
保时捷。
一切。
我们身上带了很多钱。
我们把它花掉了。
除了，
我还年轻。
我要出门了。
我邀请所有人。
我在做我想做的事。
跳舞吧。
我一夜之间挥霍了15000欧元。
当我外出时，
我花钱很多。
那不勒斯人有点疯狂。
我们热爱时尚，
钱，
权力过大。
让我们来谈谈像卡莫拉这样的组织一直以来所拥有的社会支持。
如何获得它？
你会以某种方式帮助他人吗？
如何避免或说服他们不要这样做？
你知道，
把你交给警察？
我们吓到他们了。
很简单。
不是它。
他们认识我们。
如果你住在我家附近，
你知道这里，
我是老板。
所以你怕我。
你们全家都听我的话。
因为你知道我们疯了。
我们可以安放炸弹把你炸死。
你，
你的家人，
每个人。
我们谁也不怕。
我们随心所欲。
我们很容易放松。
一个和你一样的人。
他预计能活到多大？
我是说，
死亡随时可能降临。
我不知道。
如何？
这就像一种疾病，
肿瘤。
我没有肿瘤。
我没生病。
但我正努力说服自己，我确实有一个。
因为我知道死亡终会到来。
如果我足够强大，
我会活下去。
如果我软弱，
我必须死。
不远处，
该团伙向我们展示了，
这次是真的了。
他们今晚将在那不勒斯的街头投放可卡因市场。
我正在称量我们将要在烤箱里出售的可乐。
需要500克。
再加500克。
请您简要介绍一下流程。
它是怎么到这儿来的？
可卡因？
你如何处理它，又如何出售它？
可卡因被掺假了。
对于贵宾，
削减至 10%。
对于烤箱而言，
那就是
30%。
她并不纯洁。
那是给烤箱用的。
我们要把这个卖到毒品交易点。
这是贵宾专属商品。
你用哪些产品来和可卡因混合？
药物。
药房会给我们送货。
我们在这里进行混合。
从这里开始，
你会把它带到销售点吗？
是的，
在我们的位置上。
这种可卡因，
它能持续多久？
你花了多长时间才把所有东西卖出去？
时间过得很快。
需求量很大。
像这样的地方每天会有多少可卡因流通？
很多。
非常巨大。
但我不能透露更多信息。
我的头目禁止这样做。
他很不高兴，因为我本该已经离开了。
团伙头目，
宝贝老板，
他同意向我们展示其中一个正方形。
其中一个贩毒点。
但他有点不耐烦。
这座城市有多少人？
你对自身有多少掌控权？
很多。
我不知道有多少，
但我有很多。
我在那不勒斯是老板。
我想在哪儿卖就在哪儿卖。
在意大利那不勒斯，一克可卡因多少钱？
65，
70欧元。
我今天可能赚到10万欧元。
不，
一点也不。
就是这样。
人们都知道烤箱在哪里。
当他们看到街上的帕洛羊时，
当他们看到有人在场时，
这里就像家一样。
你住在西班牙的哪里？
我相信西班牙的情况也一样。
就是那个说：
过来。
他负责管理资金。
是的，
帕洛斯。
但这要看情况。
你在说什么？
是我在说话。
明白了吗？
告诉我。
如何确保警察不会来到这些地方？
如果他们来了，
他们会逃跑。
你明白吗？
好的。
好的？
完美。
完美的。
发现Baby Boss表现出紧张的迹象，
我们明白最好的做法是尽快结束面试。
出色地，
我想就这些了。
我觉得我够了。
我觉得你已经足够了。
好吧。
再见。
于是头目离开了，并允许我们留在这里。
为了能够拍摄这个卖点，
药品销售点
可卡因销售点。
但他给了我们非常明确的指示。
关灯，
安静，
因为我不想打扰我的顾客。
业务至上。
他们来了。
顾客一个接一个。
75欧元
75欧元。
真是个奇葩的公司。
夜幕降临，
那不勒斯人一克一克地吸食着卡莫拉的可卡因。
源源不断的涓涓细流，几个小时内就能赚到数十万欧元。
资助卡莫拉黑手党的资金。
光天化日之下，
那不勒斯展现出新的面貌。
街道上人潮涌动，游客蜂拥而至。
来自世界各地的超过300万游客探索了意大利最具标志性的城市之一的每一个角落。
太令人震惊了。
想到这座城市竟然会发生这样的事，真是令人震惊。
那不勒斯，
这是一座美丽的城市，拥有悠久的历史。
在一个你可以看到所有这些理论的城市，
但与此同时，这座城市却讲述着完全不同的故事。
如果你试图将那不勒斯的两种截然不同的故事——谋杀、恐怖、卡莫拉之城——融合在一起，你会感觉那不勒斯近乎精神分裂。
这是一个复杂的城市，两个灵魂在此生活。
白色灵魂，
积极乐观的灵魂
善的灵魂和恶的灵魂。
西蒙娜·迪·梅奥所在的地区
一位专门报道卡莫拉家族在意大利那不勒斯活动的记者
很清楚。
在宿舍贫民窟里，
没有电影院的地方，
这里没有供孩子们玩耍的遮蔽场所。
这里没有游乐场。
没有食物。
进而，
在荒凉之中，
在沙漠中，
卡莫拉黑手党
凶猛的卡莫拉，
一个杀人如麻的卡莫拉成员，
轻而易举地接管了局面。
西蒙娜……
我猜你经常会花很多时间在这样的地方散步吧。
看到人们生活在与欧洲应有的面貌截然不同的环境中。
你能理解他们吗？
你能理解他们的沮丧吗？
你是否了解他们加入卡莫拉的原因？
这是一个社会问题。
这里逃学率非常高。
如果你不去上学，
你没有善恶观念。
在像斯坎皮亚这样的地方，
该模型成为
法拉利拥有的卡波克兰
兰博基尼拥有的卡波克兰
有能力花钱的卡波克兰家族……
晚上花15000欧元，让女孩们灌满43瓶​​香槟
牛轧糖。
想象一下，对于一个男孩来说，不放弃并最终堕入卡莫拉黑手党的深渊是多么艰难。
我们是如何走到今天这一步的？
大家都在谈论的这件事，
孩子们成了卡莫拉黑手党的头目。
降低犯罪年龄，
卡莫拉黑手党头目们，
显然，这会让一切变得更加不稳定。
因为面对成年老板，
我们得以抵达如今被定义为过去的时期。
Pax Mafiosa，
那是，
这些首领们放弃了征服其他领土的欲望。
为了获得丰厚的利润，他放弃了复仇的念头。
黑手党和平时期，
黑手党和平。
如今已不存在所谓的“黑手党和平”了。
为了维持对这些小块领土的控制，
它们变得非常凶猛，因此杀戮也比以前更加容易。
过去的。
我当时走在街上，我记得我们杀了他的时候他们说的话。
然后，
精神恍惚。
然后当我再次开始回忆的时候，
我浑身是血。
阿图罗，
一名17岁的少年
他太清楚小木村有多么凶狠了。
阿图罗，
我的儿子，
他是所谓的“婴儿团伙”的受害者。
四个非常年幼的男孩袭击了他，把他扔在地上，身上插着20把刀，几乎让他奄奄一息。其中两把刀可能致命，一把刺穿了他的肺。
另一名伤者切断了两根神经、声带和颈静脉。
这是巨大的损失，
但最重要的是，这给灵魂造成了巨大的创伤。
他是一个饱受恐慌症折磨的男孩，
焦虑，
注意力难以集中。
……吸引力和睡眠障碍。
许多心理和精神问题会永远留下创伤。
到底，
这些人……
他们利用这些暴力和残暴的暴力行为来谋取私利，
为了获得犯罪功劳。
他们需要通过暴力来展现自我，并向世界展示自己。
能够在被认为较弱的领域勇敢地采取行动。
袭击阿图罗的男孩中，有一个身高1.5米。
1.45米
非常短，
非常小，
事实上，他们都叫他侏儒。
这个男孩想证明他能杀死比他高的男孩。
因为阿图罗身高1.80米。
这些男孩是盲目暴力的携带者。
伊莉莎。
你有没有机会与袭击你牢房的人进行任何形式的交谈或互动？
我发现自己站在了我所预期的事物面前，
很遗憾，
这是一辆那不勒斯巴士，
一间只有床的单人房
厨房，
冰箱，
房间中央停放着一张桌子和一辆大型踏板车。
这就是成千上万年轻人生活在这座城市的背景。
我之所以选择讲述这个故事，也是因为我想给这些年轻人一个机会。
在意识到那不勒斯新黑手党的年轻人所造成的痛苦之后，
我们再次聚焦卡莫拉黑手党的世界。
这次我们要采访的是一位一步步滑向暴力深渊的年轻人。
一名职业杀手，后来成为卡莫拉黑手党最残暴的杀手之一。
我们只知道他是个逃犯，被警方和敌对帮派通缉。
这对他就更危险了。
据说是因为他毁掉了这伙人的行动。
当时他们在酒吧里。
我知道是他们。
第一个，
我朝他脑袋开了一枪。
另一个跑掉了。
我趁机从背后开枪打死了他。
其中一人死亡。
另一个人逃脱了惩罚。
那个还活着的人，
他谴责了我。
所以我现在正在逃亡。
太卑鄙了。
他是个小混蛋，
正如那不勒斯人常说的那样。
我想杀了他。
但一次也没有。
连续十次。
你杀死的这个人，
他是老板吗？
这个问题提的时机很不好。
我无法在这里回答这个问题。
不，
我宁可不谈论它。
当你进入这个组织之后，
你成为了卡莫拉黑手党体系的一部分。
你在找谁？
我来自一个居民区。
非常差。
对我们来说，
这些人。
他们就像马拉多纳一样。
偶像。
我真的很想成为像他们那样的人。
我开始偷东西，
抢劫。
我以前打过人。
但从内心深处来说，
我想取得进步。
假设我想获得更多尊重。
这么说吧，我们对你的眼光不一样了。
是的。
很遗憾，
生活会引导你去做某些事情。
就是这样。
我杀的人太多了。
我已经填满了一座墓地。
我可以问问你关于你杀死的第一个人的事吗？
你能跟我说说这件事吗？
是的，
你第一次接触枪支。
杀人，
这并不容易。
因为当你看着那个人的眼睛时，
真是悲剧。
这并不容易。
仔细想想，
你感到懊悔。
而且它不会消失。
但不幸的是，
我做出了人生选择。
我坚持我的看法。
如果你想，
你还可以问我另一个问题。
但我们需要迅速采取行动。
我可以逗弄人，待很久。
设身处地想想。
我还有一个问题。
在加入卡莫拉的这些年里，你有没有后悔过什么？
你说的话
你回顾过去，然后说：
我不应该做这件事。
不。
我一点也不后悔。
我一直都对自己的生活负责。
我一直都做自己想做的事。
而且永远都会是这样。
不知悔改的年轻人成为卡穆拉的刽子手，为帮派杀人。
要想获得尊重，
害怕，
这样就不会有人质疑卡穆拉的法律了。
令我们惊讶的是，
卡莫拉的法律不仅在暗中或秘密地统治着，
它在光天化日之下也占据主导地位。
伪造服装是……
贩毒之后，
他们的主要资金来源之一。
斯坎皮亚团伙允许我们进入他们的一处秘密仓库。
请您简单解释一下它是如何运作的？
这些衣服来自哪里？它们是如何运到那不勒斯的？
我知道有时候会发生……
为了争夺某一地区的毒品销售点，发生斗殴甚至人员伤亡。
这个也会出现这种情况吗？
那不勒斯最
或者，如果这个问题没有同等的解决方式，会发生什么？
如果它们去找别人咬别人……
我想了解一下，比如这件T恤衫大概多少钱。
其中一件要80-90欧元。
这些是巴洛克琴。
那你卖多少钱？
150.
160.
那家店呢？
500。
穿上这件T恤，
你正在制作
80欧元。
这家企业的收入接近 400。
是的。
所以这些店铺也参与到这项业务中来。
他们要这些东西，然后卖掉它们。
所以他们也是企业的一部分。
是的，
他们对此非常清楚。
所以这是一个对所有人都有利的体系。
这对商家来说尤其有利。
这对他们有好处，对我们也有好处。
我们来聊聊那不勒斯吧。
足球队。
我猜你是那不勒斯队的球迷吧。
有些足球队甚至靠变卖部分装备来维持生计。
我猜他们在这件事上损失了很多钱。
他是那不勒斯足球俱乐部的经理。
他主动提出让我们这样做。
所以，
做……
那不勒斯，
足球队主管和领导，
他们能从中获利吗？
是的。
如果我去一家商店，
去那不勒斯的一家商店，
如果我尝试购买这个预告片，成功的几率有多大？
这个预告片是真是假的几率有多大？
零。
我再说一遍，
在这里，那不勒斯的一切事务都由我们负责。
就这样。
我们与那不勒斯黑手党的联系使我们能够接触到他们保守得最好的秘密之一。
致向卡莫拉黑手党提供非法武器的贩运者之一。
这是黑手党用来实施其恐惧和沉默法则的工具。
身处欧洲腹地的军火贩子所采取的防范措施堪称极端。
禁止拍摄任何可能提供帮助的照片。
识别。
可能
我想问问你们，这些枪是从哪里来的？
他们都来自阿尔巴尼亚或塞尔维亚。
他们驾车抵达意大利。
它们通常来自阿尔巴尼亚北部的黑市，或者直接来自工厂。
卡莫拉组织想要什么样的武器？
卡拉什尼科夫步枪。
经常。
非常强大，
可靠且精准的武器。
手枪。
有时是手榴弹。
火箭筒。
所以，
他们具体要求你做什么吗？
我需要一把卡拉什尼科夫步枪。
我需要一把手枪。
或者你就随身带着你拥有的东西，看他们收不收？
我告诉他们哪些S有现货。
我所拥有的。
我有三支卡拉什尼科夫步枪，
四把手枪。
如果他们感兴趣的话，
我会给你报整套的价格。
我很少卖手枪或卡拉什尼科夫步枪。
我正在努力尽可能多地卖出去。
卡莫拉黑手党是否以任何方式参与了贩毒活动，还是仅仅是客户？
只有一位顾客，
但他们购买了大量武器。
当他们杀人时……
他们需要把它处理掉。
他们可以一直用同一把武器进行T型射击。
你可以用同一把武器杀两个人。
如果你被捕了，
你将被指控犯有两项谋杀罪。
这就是为什么我总是需要有新武器来卖的原因。
例如，
这个。
多少？
在意大利，
3,500。
那个？
3,000,
3,500。
那问的是机枪的价格。
600，
700欧元。
薪水很高。
一把手枪售价2000美元。
2500。
2600。
那是一种军用武器。
一种威力强大的武器。
它造成了很大的破坏。
真是令人难以置信。
你开枪，
大脑崩溃了。
你知道会启用多少种武器吗？
很多。
3,000,
4,000。
他们利用它们互相发动战争。
拥有最多财富的人获胜。
在我们探访以暴力统治那不勒斯的新一代卡莫拉黑手党的旅程的最后一站，
我们遇到了一位被黑手党判处死刑的男子。
作者，
罗伯托·萨维亚诺。
在他旁边，
像影子一样，
十多年来一直保护他生命的护卫。
他的罪行，
调查并揭露卡莫拉黑手党的活动。
当你读书的时候，
感觉你讲的关于卡莫拉的故事就这么完整，
你讲述的关于卡莫拉的一切，
这是一个关于变革的故事。
我想请你解释一下，在你看来，卡莫拉黑手党最初是什么样的。
他们不。
实际上，
当你遇到他们时，
你感觉仅仅因为你不是15岁，
20岁就已经像个失败者了，
他看起来已经像个一文不值的人了。
因为如果你真是个有胆量的人，
你本来已经被杀了。
当我来到那不勒斯时，
我跟一位年轻老板聊了聊。
当我跟这位小老板聊天的时候，
你书中的那段话一次又一次地触动了我。
在Paranza di Bambini，
世上只有两种人，
那些做爱的人和那些被做爱的人。
世界分为两类人：被搞砸的和被搞砸的。
这不是阶级问题，
性别或性取向。
这是一种态度。
无论如何，你的生活都会继续下去，或者你会成为其中之一，直到你掌握了最好的指挥权和最好的手段，从而赚到更多的钱，变得更加令人畏惧。
为了更酷，你不需要建立一个更好或更公正的社会，说得更清楚些。
如果获胜者鞋子更好看，而且更喜欢女孩，
他凭什么要遵守其他规则？
为什么？
你认为，
那不勒斯的这些年轻人还有希望吗？
感觉就像对那里的孩子来说，
走正确的路需要耗费很多精力。
这些孩子最让我印象深刻的是他们的天赋。
想象一下，15岁就掌控可卡因贩运。
这就像告诉一个 15 岁的男孩，明天他必须管理一个购物中心或一家小型工厂一样。
他们能做到。
有时我会看看它们，
我听着他们的话，心想如果他们有别的选择，
如果他们把才能用在其他方面，
它们会创造出什么？
但你不能要求一个小男孩做出英雄般的努力。
就像说要保持自身清洁一样，
以道德的名义去做这件事。
谁能做到？
因为只有家人才能让他们远离。
但其他的显然都被压垮了。
贩卖可卡因。
杀人青年。
谁能制服成年人。
他们将恐怖统治强加于没有未来的人们身上。
因为抵达未来本身就是一种失败的标志。
而这一切都发生在发达国家。
一个富裕的第一世界国家，每晚都以每克 75 欧元的价格消耗掉数公斤可卡因。
在一个富裕的第一世界国家，你拥有的越多，
你越有价值。
青年们，
贪婪和急功近利的受害者
你只需要拿起一把手枪，要么得到一切，要么死在尝试的过程中。